# MR1  

任务名称 参加条件 目标 成功条件 任务地点 解锁条件 任务奖励

初次洗礼

MR1以上

冰鱼龙

狩猎冰鱼龙

永霜冻土

《怪物猎人世界》主线结束后，在永霜冻土进行探索发现冰鱼龙。

粗活就交给猛牛龙

MR2以上

猛牛龙

狩猎猛牛龙

永霜冻土

在完成任务《初次洗礼！？》后，在永霜冻土进行探索发现猛牛龙。

猫猫探险队可以前往Master Rank地区

# MR2

任务名称 参加条件 目标 成功条件 任务地点 解锁条件 任务奖励

冰土守门者·痹毒龙

MR3以上

冰鱼龙

狩猎痹毒龙

永霜冻土

在完成任务《粗活就交给猛牛龙》后，在永霜冻土进行探索发现痹毒龙。

眠之飞龙与四颗眼珠

MR4以上

浮眠龙

狩猎浮眠龙

大蚁冢荒地

完成任务《冰土守门者·痹毒龙》。

猫猫探险队可以前往Master Rank地区

占领饮水处吧

MR4以上

水妖鸟

狩猎水妖鸟

陆珊瑚台地

完成任务《冰土守门者·痹毒龙》。



# MR3

任务名称 参加条件 目标 成功条件 任务地点 解锁条件 任务奖励

冰冻王国的白骑士  

MR6以上

冰牙龙  

狩猎冰牙龙  

永霜冻土

完成任务《眠之飞龙与四颗眼珠》和《占领饮水处吧！》后，移动到月辰据点。  

工坊防具强化上限扩张

绝影

MR7以上

迅龙

狩猎迅龙

古代树之森

完成任务《冰冻王国的白骑士》后，完成古代树之森的任务探索。



灼热之刃，斩龙！

MR7以上

斩龙

狩猎斩龙

大蚁冢荒地

完成任务《冰之国的白骑士》后，完成古代树之森的任务探索。

 绝对强者

 MR9以上

 轰龙

 狩猎轰龙

 瘴气之谷

 完成任务《绝影》和《灼热之刃，斩龙！》。



粉碎的迎击拳

 MR9以上

碎龙

 狩猎碎龙

 龙结晶之地

完成任务《绝影》和《灼热之刃，斩龙！》。



来自冰炎一线间

MR11以上

冰咒龙

击退冰咒龙

龙结晶之地

完成任务《绝对强者》和《粉碎的迎击拳》，并且收集完冰咒龙的痕迹。



任务名称 参加条件 目标 成功条件 任务地点 解锁条件 任务奖励

刹那白露

MR12以上

霜翼风漂龙

狩猎霜翼风漂龙

永霜冻土

完成任务《来自冰炎一线间》后，在永霜冻土进行探索发现霜翼风漂龙。

  

暴徒大将的狩猎大作战!

MR13以上

雷颚龙

狩猎雷颚龙

永霜冻土

 完成任务《刹那白露》。



腐食之刃·酸斩龙

 MR14以上

酸斩龙

狩猎酸斩龙

永霜冻土

 完成任务《暴徒大将的狩猎大作战!》后，移动到星辰据点。



凶终隙末·凶爪龙

 MR14以上

凶爪龙

狩猎凶爪龙

陆珊瑚台地

完成任务《暴徒大将的狩猎大作战!》后，移动到星辰据点。



月辰防御战

MR16以上

 冰咒龙

 /

 /

完成任务《凶终隙末·凶爪龙》和《腐食之刃·酸斩龙》。



任务名称 参加条件 目标 成功条件 任务地点 解锁条件 任务奖励

冰之龙

MR17以上

冰咒龙

狩猎冰咒龙

永霜冻土

完成任务《月辰防御战》。

  

大灾难、再次到来

MR18以上

红莲爆鳞龙

狩猎红莲爆鳞龙

龙结晶之地

完成任务《冰之龙》后，在龙结晶之地发现红莲爆鳞龙的痕迹。



 雾瘴尸套龙

MR19以上

 雾瘴尸套龙

狩猎雾瘴尸套龙

古代树之森

完成任务《大灾难、再次到来》后，收集古龙痕迹将调查槽积攒到最大值。



直至点亮溟海指标

 MR20以上

溟龙

狩猎溟龙

陆珊瑚台地

 完成任务《雾瘴尸套龙》后，收集古龙痕迹将调查槽积攒到最大值。



#  
MR6

## 任务名称：被指引者之歌

参加条件：MR21以上

目标：歼世灭尽龙

成功条件：狩猎歼世灭尽龙

任务地点：渊源的孤岛

解锁条件：完成任务《直至点亮溟海指标》后，与调查班长对话。注意：此任务和下一个任务是连续进行的。

## 任务名称：指引之歌

参加条件：MR22以上

目标：伟大存在

成功条件：狩猎伟大存在

任务地点：渊源的孤岛

解锁条件：完成任务《被指引者之歌》。

